Grupo 16 Bienvenida
JULIÁN MÉNDEZ PODADERA
No hay respuestas sin leer.Sin respuestas.
Hola compañeros,

acabo de ver en la plataforma que tenemos disponible esta sección de grupos. Así que, Diego y Alberto, aprovecho para saludaros y para comentar si estáis de acuerdo en que nos comuniquemos por aquí por el campus. En mi opinión es lo mejor, me gusta tener el entorno de trabajo bien definido y dejar whatsaps y demás para temas familiares/personales. Tenemos un foro aquí en esta sección entre otras cómodas opciones. Como lo veis?

Saludos, Julián.

 

Los comentarios de este anuncio están deshabilitados